一人称視点のゲーム
ホラー（出来たら）
薄暗い地下鉄のマップのなかで動き回りたい（できたらもの調べれるとよい）
多分やばい敵っぽいのが徘徊してそう →かげろう？っぽい？
実物みたいに駅がいくつかあって行き来できるとよい
アイテム拾えたり使えるといいね
クリア条件
一定のアイテムを拾ったらクリア（確定ではない）
アイテムが入手できる場所はランダム（各駅にあったりするのかもしれない）
物語を進めていくゲームではない

参考ゲーム
visage
P.T.
ヨシエとかも参考になりそう
Phasmophobia
影廊

提案：
・謎解きにするならストーリーを決めるとそこそこ決まりやすい
→謎解き入れるのはいいのかもしれない、
・インベントリ機能を追加するのかどうか 
→アイテム拾ったり使ったりしたいのでやりたい
・ホラージャンルである限り、怖いと思わせる要素をピックアップさせておく
→暗い、無音とかかな？動画で模索してみます（個人的に馬鹿みたいに場違いなものをぽつんと置かせるとバカほど怖い）例：深夜の病院の部屋の中に不自然に床に置かれたピエロの人形
・ホラーといってもどのホラーなのかを確定しておく（お化け、化け物、精神、人間、宗教）
→お化け、化け物、都市伝説当たりです、
